Repository: Niccari/private-markdown-writer
Catalog: lib/l10n/*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Private Markdown Memo
ja: 個人用Markdownメモ

# memoTitle
source: Markdown memo
ja: Markdownメモ

# memoTabEditor
source: Editor
ja: 編集

# memoTabPreview
source: Preview
ja: プレビュー

# memoTitleName
source: Title
ja: タイトル

# memoTitleHint
source: Enter a title
ja: メモのタイトルを入力します

# memoContentName
source: Content
ja: 内容

# memoContentHint
source: Enter a content
ja: メモの内容を入力します

# monthsBefore
source: {months} months ago
ja: {months}ヶ月前

# daysBefore
source: {days} days ago
ja: {days}日前

# hoursBefore
source: {hours} hours ago
ja: {hours}時間前

# minutesBefore
source: {minutes} minutes ago
ja: {minutes}分前

# memoCardCreatedAt
source: Created at: {createdAt}
ja: 最初に作った日付: {createdAt}

# memoCardLastModifiedAt
source: Last modified at: {lastModifiedAt}
ja: 最終更新日: {lastModifiedAt}

# memoCardLastOpenedAt
source: Last opened at: {lastOpenedAt}
ja: 最後に開いた日時: {lastOpenedAt}

# memoCardWillDeleteDays
source: will be deleted at {willDeleteDays} days later
ja: {willDeleteDays}日後に削除されます

# memoDeletedListNoItem
source: No deleted memo.
ja: 削除済みのメモはありません

# memoDeletedListActionRestore
source: Restore
ja: 復元する

# memoDeletedListActionDeletePermanent
source: Delete permanently
ja: 完全に削除する

# memoListNoItem
source: No memo.
ja: メモはありません

# memoListActionOpen
source: Open
ja: 開く

# memoListActionDelete
source: Delete
ja: 削除する

# memoListLoading
source: Loadingâ€¦
ja: 読込中…

# memoListFailedToLoad
source: Failed to memo list.
ja: メモ一覧を読み込めませんでした

# memoListTitle
source: Markdown memo list
ja: Markdownメモ一覧

# memoListTabList
source: Activated
ja: メモ一覧

# memoListTabDeletedList
source: Deleted
ja: 削除済みメモ一覧

# notifyMemoContentCopied
source: Copied the memo in the heading!
ja: 見出し内のメモをコピーしました！

# notifyMemoStored
source: The memo has been saved!
ja: メモを保存しました！

# licenseNavigator
source: View license information
ja: ライセンス情報を見る
